Курсовой проект "ОНЛАЙН-МЕТРОНОМ"
Учебная группа - 241-321 . Исполнители - Иванилов Алексей и Гайворонский Семён.

КАК ЗАПУСТИТЬ ПРОЕКТ
Для начала необходимо скачать .zip архив с репозитория Github. Затем , надо открыть папку metronome_project в командной строке и вписать команду **python manage.py runserver**. 
Что делать , если проект не открылся?
Например , Вы написали **python manage.py runserver**, а консоль вам ответила просто **Python**. Это означает, что Python на вашем компьютере __не добавлен в переменную окружения__. Чтобы это исправить, необходимо открыть командную строку от имени администратора и написать команду **setx PATH "%PATH%;XXXXXXX"** , где ХХХХХ - путь до папки, в которой установлен Python. После этого необходимо перезапустить командную строку и попытаться снова.

Также необходимо упомянуть, что если на вашем комьютере не уставовлен фреймворк Django - то **проект не запустится**. Для его установки необходимо совершить всего пару простых действий - открыть командную строку и написать команлду **pip install django** и дождаться завершения установки (прим. Pip является встроенной библиотекой Python и не требует отдельной установки).

Для просмотра содержимого базы данных, необходимо войти в аккаунт администратора. Для этого нужно запустить приложение и в строке веб-клиента написать **http://127.0.0.1:8000/admin/** (прим. когда Вы будете входить впервые, сайт запросит у вас **логин и пароль от аккаунта администратора**. В целях безопасности здесь они написаны не будут. **За данными для входа в аккаунт администратора обратитесь к разработчикам проекта**)